所以你站在观景台上，靠近一个巨大的
瀑布风吹动你的头发咆哮
水挡住所有声音，一个念头进入您的脑海
如果我摔倒会发生，就像只潜水一样
有一些额外的时间来做后空翻
好吧，不用想象它曾经发生过
最令人震惊的事件之一是在尼亚加拉大瀑布
它是北美同类产品中最大的，实际上由三个独立的部件组成
最大的是马蹄铁
巨大的U型瀑布高167英尺
就像站在摩天大楼的15楼
足够高，使您有些头晕，但是相对来说
世界上最高的瀑布可以从10
甚至是那个高度的20倍，但这并没有使其变得更安全
落入尼亚加拉拥有世界上最快的瀑布
600万立方英尺的水足以填充70个奥林匹克尺寸的游泳池
每分钟冲下来，如果你在底部
那是你头上自由女神像重七倍的重量
但是人们幸存下来是在1960年的一个星期六下午
一名少年和她的弟弟在尼亚加拉河上游乘船游览
在航行途中，船被快速流困住了
撞到了翻覆的水下山脊，兄弟姐妹被扔进了
急流一个只穿着泳衣和泳衣的男孩
救生衣越过马蹄瀑布，他的妹妹仍在
在河边，但距离她只有七码
很快被扫向它，许多人站在边缘
的瀑布见证了这一切，但是没人知道该如何帮助
两个人冲上铁轨，爬上了铁轨
其中一个伸出手臂，那个女孩设法抓住他的拇指
在越过边缘之前，另一名男子抓住了他们并提供了帮助
一旦在干燥的土地上把她从水中拉出来，那个女孩就摇了摇，
吓坏了，问她哥哥发生了什么事
看男人脸上的表情说这一切男孩都坠落到了底部
跌落并消失在雾中，巡航到船长的现场
薄雾游船的伴侣发现了鲜橙色的生命
他们在水中接近男孩和船员
把他活着拉出来，意识到女孩走开了
一只手被割伤了，她的兄弟有轻微的脑震荡
三十年后，那个男孩，现在当然是一个男人回来了
尼亚加拉大瀑布，并描述了下降的感觉
他对他们说，被扔在水上
岩石感觉就像四面八方都在跳动
我敢打赌，这一事件被称为尼亚加拉奇迹
这是有人第一次幸免于难
在此之前，1901年一名妇女在没有保护的情况下从瀑布中跌落
桶表演特技，她也幸免于难，但发誓
千万不要再做一次，即使是一百万美元的专家也同意
一个人必须如此幸运才能幸免于难
跌倒不要以为它像水痘一样有趣
完全滑落有危险
因此，让我们一起进行一次假设性的下跌
首先，您将体验自由落体的累积速度
即使您从像尼亚加拉这样的相对短的瀑布掉下来，也能保持每秒
您会在三秒钟内达到高速公路的速度，但是如果说
天使降落在委内瑞拉，这是世界上最高的
高度3212的不间断瀑布
比帝国大厦埃菲尔铁塔高脚
大弯自由女神像和比萨斜塔相结合
从那里的自由落体将持续约20秒，您将达到一定的速度
可能会遇到每小时120英里的锯齿状
岩石壁架，但即使没有这些壁架
单就水就不会开玩笑了
在下雨天行驶的汽车的窗户水加高速等于不好
而那些是微小的小环滴，而不是数百万加仑
所以重力会将您缩小到您要从中跳动的底部
当您最终到达唯一出口时，将产生大量的水
只需几秒钟即可获得，因此无需进行任何杂技表演
你会因为这样的速度而跳入水下和深处
希望下面的水体也很深
否则，您有坠入水下岩石的危险
在这里，阳光被挡住了，所以周围的一切都是
黑色，您看不到任何东西，因为您被拖拉了
这么多的水，你会完全迷失方向，你不能
告诉哪种方法好运，知道游泳的方法
从这件事中，您最大的机会就是
不知何故漂浮到水面，你就从水面爆发了
并深呼吸新鲜空气，但是如果您还没有走出困境，
您可能会因为水的跳动或岩石撞车而受伤
受伤了，但是您仍然需要远离
跌落，如果您几乎不能移动手臂或腿，那当然会变得困难得多
水的温度也可能使这种情况变得不可能
突然进入极冷的水中会打动人们的心灵
你不能随便放松一下，除非你感觉好些
您只有15分钟的时间就能摆脱冰冷的冷水
如果您在40摄氏度或更高的温度下失去意识，则最多可达到30摄氏度
感冒，但他们说在危急情况下
即使肋骨断裂或脱臼，人们也可以正确移动汽车
承担最后的尝试，最后设法摆脱困境
在您可以去看医生之前，您是安全的，但我们会
假设有一些证人已经请求帮助，如果有的话
不幸的机会，你会发现自己在这种情况下
生存专家在翻倒瀑布时确实有一些技巧
如果您要过去，而您无能为力，请阻止它
尝试从边缘跳下来，可以帮助您避免跌落瀑布下方的岩石
您还可以尽早与涌水保持一定距离
所以你不会就在它下面被从上面砸了
深呼吸，然后再过去，这将帮助您以后浮起来
首先摔倒，您不太可能在下面的东西上撞到头
不要四肢收紧，肌肉紧紧缠绕在头上
并把鼻子放在肘部弯曲处，保护头部
当您接近水面时，关键是紧闭双眼并按压双腿
与您全神贯注，让所有这些立即畅游
甚至在破坏表面之前向下游
想要尽可能快地逃离瀑布
他们会尽力吸引您，让您记忆犹新
很好，我希望您永远不需要使用此